♪I talk to myself, words I say alone♪
♪Falo comigo, palavras que digo sozinho♪
♪Have you ever heard that?♪
♪Já ouviu falar?♪
♪What we lose makes us grow♪
♪O que perdemos faz-nos crescer♪
♪I refuse to behave♪
♪Recuso-me a comportar♪
♪Thinking of your face, if you are only hibernating♪
♪Pensando no seu rosto, se estiver apenas a hibernar♪
Once the water calms down,
Assim que a água acalmar,
our first kiss will remain here.
O nosso primeiro beijo ficará para sempre aqui.
♪Thinking of your face, I wish to repay what I owe you♪
♪Pensando no seu rosto, desejo retribuir o que lhe devo♪
♪Why is there no forever?♪
♪Porque é que não existe um para sempre?♪
=Secret By My Name=
=Segredo Pelo Meu Nome=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Adaptado do romance Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episode 12= (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
=Episódio 12= (Apoie o administrador. Veja em kissasia.cam ou kisskh.org)
Tan Jianfei!
Tan Jianfei!
I called you, but you didn't answer.
Eu liguei-lhe, mas não atendeu.
Good thing I rushed over.
Ainda bem que me apressei a vir.
Your fever's hit forty degrees.
A sua febre chegou a quarenta graus.
I'm not dying.
Eu não estou a morrer.
Haven't you heard?
Não ouviu falar?
The wicked live forever.
Os ímpios vivem para sempre.
A bad woman like me
Uma mulher má como eu
has a tough life.
Tem uma vida difícil.
Don't talk about yourself like that.
Não fale assim de si.
The videotape...
A fita de vídeo...
Can we still find a backup?
Ainda podemos encontrar um backup?
Tan Jianfei...
Tan Jianfei...
You were dreaming last night,
Estavas a sonhar ontem à noite,
calling his name over and over.
chamando-o pelo nome repetidamente.
That won't happen again.
Isso não vai voltar a acontecer.
Throw it away.
Deite fora.
Do we really have to go this far?
Será mesmo necessário chegar a esse ponto?
When I was twelve,
Quando tinha doze anos,
he taught me how to mix pigments.
Ensinou-me a misturar pigmentos.
He said
Ele disse
black has to be mixed with blood
O preto precisa de ser misturado com sangue.
to achieve the purest darkness.
Para alcançar a mais pura escuridão.
You forced my hand.
Obrigou-me a tomar uma decisão.
The legendary Vice Chairman Zhao has actually returned from overseas.
O lendário vice-presidente Zhao regressou do estrangeiro.
Watch what you point at. Do you want to lose your job?
Cuidado com o que aponta. Quer perder o emprego?
Where is Li Shujing?
Onde se encontra Li Shujing?
She seems to be in the design studio.
Ela parece estar no estúdio de design.
Seems?
Parece?
If I hear the word "seems" again,
Se voltar a ouvir a palavra "parece",
you won't need to come back.
Não precisará voltar.
I hear the company's hired a new designer.
Ouvi dizer que a empresa contratou um novo designer.
Quite something, apparently.
Aparentemente, algo bastante notável.
Stirring the whole place into chaos.
Causando um verdadeiro caos no local todo.
I've long heard that the Vice Chairman Zhao
Há muito tempo que ouço dizer que o Vice-Presidente Zhao
who oversees overseas operations is well-known.
Quem supervisiona as operações no estrangeiro é uma pessoa bem conhecida.
So young, yet already so high up.
Tão jovem, e já tão longe.
I'm nothing compared to that.
Eu não sou nada comparado com isso.
Compared to me,
Comparado comigo,
you're simply not worthy.
Simplesmente não é digno.
As for our team,
Quanto à nossa equipa,
there's no room for random nobodies.
Não há espaço para ninguém qualquer.
You'd better learn
É melhor aprender
how to be an obedient tailor.
Como ser um alfaiate obediente.
Understand?
Compreender?
And if I don't?
E se não o fizer?
Simple.
Simples.
Then I'll make you understand.
Então eu farei com que entendas.
(Mijing Club)
(Clube Mijing)
So the famous Young Chairman Tan
Assim, o famoso Jovem Presidente Tan
is sneaking drinks here,
Está a beber escondido aqui,
honey whiskey, of all things.
Whisky de mel, de todas as coisas.
That sweet of a taste
Que sabor tão doce!
doesn't look like the pastime
Não parece ser um passatempo.
of someone who just got slapped.
De alguém que acabou de levar uma bofetada.
Didn't you keep an eye on your little lapdog,
Não ficou de olho no seu cãozinho de colo?
so you came to watch me make a fool of myself?
Então veio ver-me pagar mico?
You look like you've got plenty of time too.
Parece que também tem bastante tempo livre.
Too bad that lapdog
Que pena daquele cãozinho de colo.
has nothing on his mind but those pieces of evidence.
Ele não tem nada em mente para além destas provas.
It's three in the morning and he's still replaying surveillance footage.
São três da manhã e ainda está a rever as imagens de vigilância.
All he ever thinks about is helping Li Shujing dig up proof.
Só pensa em ajudar Li Shujing a desenterrar provas.
How boring.
Que chato.
Isn't Li Shujing his sister?
A Li Shujing não é irmã dele?
Didn't expect Young Chairman Tan to be this naive.
Não esperava que o jovem presidente Tan fosse tão ingénuo.
They're not even related by blood.
Nem sequer são parentes de sangue.
Between a man and a woman,
Entre um homem e uma mulher,
there's no such thing as pure friendship.
Não existe amizade pura.
Shujing.
Shujing.
Stay away from me.
Mantenha-se longe de mim.
You think Zhao Rou is only here for power?
Acha que Zhao Rou está aqui apenas pelo poder?
She's far more dangerous than that.
Ela é muito mais perigosa do que isso.
So what?
E daí?
You want me to kneel and beg for your help?
Quer que me ajoelhe e implore a sua ajuda?
Shujing, can you calm down for a second?
Shujing, consegues acalmar-te por um segundo?
Who was it that casually burned
Quem foi que, casualmente, ardeu?
the evidence I worked so hard to get?
As provas que tanto me esforcei por obter?
And now you're pretending to care?
E agora está a fingir que se importa?
If you can't make her leave the Tan Group right now,
Se não conseguir fazê-la sair do Grupo Tan agora mesmo,
then stop acting concerned in front of me.
Por isso, pare de fingir preocupação à minha frente.
So all this time,
Assim, durante todo esse tempo,
I was just a tool for your revenge against the Tan Group?
Eu era apenas uma ferramenta para a sua vingança contra o Grupo Tan?
A tool?
Uma ferramenta?
I've always relied on myself.
Sempre dependi de mim.
But then I trusted you.
Mas aí confiei em ti.
What did I get in return?
O que recebi em troca?
You turned eight years of my effort
Transformaste oito anos do meu esforço em realidade.
into a complete joke.
transformando-se numa piada completa.
Shujing.
Shujing.
- Let go of me! - Listen to me.
— Solta-me! — Ouve-me.
Get out.
Sair.
You...
Tu...
I said get out, right now. Did you hear me?
Eu disse para sair, já. Você ouviu-me?
Let's go, Yusheng.
Vamos lá, Yusheng.
The fabric shipment is settled.
O envio do tecido foi concluído.
Based on the people you remembered,
Com base nas pessoas de que se lembrou,
those tied to Wang Jinkai and Zhao Youcai,
Os ligados a Wang Jinkai e Zhao Youcai
along with the names in our new ledger,
juntamente com os nomes do nosso novo livro-razão,
none of them refused.
Nenhum deles recusou.
I knew it.
Eu sabia.
The Tan Group is rotten from top to bottom.
O Grupo Tan está podre da cabeça aos pés.
Even if they all went to hell,
Mesmo que todos eles fossem para o inferno,
very few would be innocent.
Muito poucos seriam inocentes.
Without securing the videotape Wang Jinkai left behind,
Sem garantir a segurança da cassete de vídeo que Wang Jinkai deixou para trás,
we're still missing a critical piece.
Falta-nos ainda uma peça fundamental.
For now, all we can prove
Por enquanto, tudo o que podemos provar é isto.
is that they're all involved.
É que todos eles estão envolvidos.
But to uncover the truth about Uncle Li back then,
Mas para descobrir a verdade sobre o tio Li naquela época,
we'll need another approach.
Precisaremos de outra abordagem.
They were all working for Tan Zheng'en anyway.
De qualquer modo, todos eles trabalhavam para Tan Zheng'en.
Dragging them down together
Arrastando-os para baixo juntos
is already enough.
Já é suficiente.
As for what happened to Dad back then,
Quanto ao que aconteceu com o papá nessa altura,
I think I need to go back
Acho que preciso de voltar.
to where it all began and investigate.
ir até onde tudo começou e investigar.
You mean
Você quer dizer
you're going to the factory yourself?
Vai pessoalmente à fábrica?
That's too dangerous.
Isso é muito perigoso.
No matter how dangerous that place is,
Por mais perigoso que seja aquele lugar,
I'm going in.
Vou entrar.
Then promise me,
Então prometa-me,
if anything comes up, tell me right away.
Se surgir alguma coisa, avise-me imediatamente.
Relax, you little boy.
Relaxa, rapazinho.
I will be just fine.
Eu ficarei bem.
(Six years ago)
(Há seis anos)
The police are here.
A polícia está aqui.
Run.
Correr.
♪I remember your smile again♪
♪Lembro-me novamente do teu sorriso♪
Are you okay?
Está bem?
♪It has been so long since I last saw you♪
♪Já passou tanto tempo desde a última vez que te vi♪
♪In my dreams, I crave a single embrace♪
♪Nos meus sonhos, anseio por um único abraço♪
♪Yet even that cannot be fulfilled♪
♪Mas nem isso pode ser cumprido♪
You little boy, can't you even say thank you?
Menino, nem consegue dizer obrigado?
♪I talk to myself, words I say alone♪
♪Falo comigo, palavras que digo sozinho♪
♪Have you ever heard that?♪
♪Já ouviu falar?♪
♪What we lose makes us grow♪
♪O que perdemos faz-nos crescer♪
Hey.
Olá.
♪I refuse to behave♪
♪Recuso-me a comportar♪
What do you want?
O que queres?
What is wrong with you?
O que há de errado consigo?
I must have been out of my mind to save you.
Devo ter enlouquecido para te salvar.
I should've let those guys beat you to death.
Devia ter deixado aqueles tipos espancarem-te até à morte.
♪Give me just one more moment♪
♪Dá-me só mais um instante♪
♪Thinking of your face, I wish to repay what I owe you♪
♪Pensando no seu rosto, desejo retribuir o que lhe devo♪
Hey.
Olá.
♪Why is there no forever?♪
♪Porque é que não existe um para sempre?♪
Is this really necessary?
Isso é mesmo necessário?
In my world,
No meu mundo,
there's no one left who cares about me!
Não sobrou ninguém que se preocupe comigo!
Kid.
Miúdo.
If you're comparing misery with me,
Se está a comparar a sua miséria comigo,
you don't even qualify.
Nem sequer preenche os requisitos.
Real misery
Miséria verdadeira
is falling into the mud,
está a cair na lama,
and still burning yourself into ghostly fire.
e ainda assim consumindo-se em chamas fantasmagóricas.
I'm telling you,
Estou a dizer-lhe,
your life was dragged back from hell by me.
A sua vida foi resgatada do inferno por mim.
If you want to die,
Se quer morrer,
first live through every pain I endured.
Em primeiro lugar, sobrevivi a cada dor que suportei.
♪Thinking of your face, I'd stand before all that is beautiful♪
♪Pensando no teu rosto, colocar-me-ia perante tudo o que é belo♪
♪Lingering over every smiling face♪
♪Demorando-se em cada rosto sorridente♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Um pássaro solitário a voar contra a multidão♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Sacudindo o pó, mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo rumo ao próximo amanhecer♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Sitiado pela noite, selado nas profundezas♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪À medida que a névoa se dissipa, em busca da cura da luz♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪A estrada é estreita, mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪An ending that can never be undone♪
♪Um final que nunca poderá ser desfeito♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪Quebrando o ritmo antigo, armando ciladas♪
♪A board full of snares♪
♪Uma tábua cheia de caixas♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪Esculpindo o passado em cada sorriso e palavra♪
♪After falling, still searching for♪
♪Após a queda, ainda à procura de♪
♪The old marks♪
♪As antigas marcas♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪Páginas repletas de tentativas de esconder o passado♪
♪The next page♪
♪Página seguinte♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪É virada, revelando esta terra do certo e do errado♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Um pássaro solitário a voar contra a multidão♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Sacudindo o pó, mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo rumo ao próximo amanhecer♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Sitiado pela noite, selado nas profundezas♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪À medida que a névoa se dissipa, em busca da cura da luz♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪A estrada é estreita, mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪The way I came♪
♪O caminho que percorri♪